afficher sur carte avec intervalle de confiance si possible ,tests en campagne
limites lora flux de données

coordonnées GPS pour wigle
LAT min = 48.763918
LAT max = 48.868363
LONG min = 1.851203
LONG max = 2.377174

Pour tout le monde le prof vient de créer le serveur ovh pour le projet d'IoT, bon tout le monde a les accès sudo donc il va falloir s'organiser. Pour commencer il faut se créer une session, donc soit auprès du prof soit auprès d'un collègue qui a déjà une session. Pour créer c'est "sudo adduser nom" et pour donner les droits c'est "sudo usermod -aG sudo nom". Le prof nous demande d'avoir comme id prénom + première lettre du nom (ex : leonF). 

L'adresse du serveur c'est "vps-98cd652a.vps.ovh.net". 

Ensuite pour nos bases de données il va falloir qu'on attribue un port chacun, le prof m'a donc demandé de faire un Excel où chacun a son port, voici le lien : https://docs.google.com/spreadsheets/d/11FtHxj9LOwMR26jeZXVT3L9e34PehOgRqrR17k89rEw/edit?usp=sharing 

DATABASE A RAFFINER : ENLEVER PARTAGES DE CONNEXIONS
ssh alexis@vps-98cd652a.vps.ovh.net
pour compte rendu:
probleme wigle → scan manuel